Eu sabia que você pode atrair qualquer coisa para a sua vida, em apenas 17 segundos, usando o poder da lei da vibração.
Me conta aqui nos comentários se você conhece a lei da vibração.
Muito provavelmente você já tem ouvido falar da lei da atração.
E você já me viu falar sobre a lei da atração, e eu venho ensinando isso há muito tempo.
Só que está chegando a hora, e eu acredito que você esteja preparado, que você esteja preparado,
para viver uma vida 369, hoje é dia 3 de dezembro de 2023.
E eu quero que você tome uma decisão poderosa, uma decisão diferente para a sua vida.
Uma decisão de verdadeiramente você trazer para a sua realidade aquilo que você deseja.
Eu vou ensinar para você o passo a passo.
Nós estamos iniciando um período tão poderoso, tão maravilhoso,
e eu fiz questão de estar com esse boné hoje.
Quem me conhece aí, quem sabe que eu sou apaixonado por bonés.
Eu tenho coleção de bonés.
Esse boné aqui é muito especial.
Esse boné aqui hoje, eu estou fazendo a live em homenagem ao meu filho.
Meu filho foi vice-campeão paulista de rugby por esse clube aqui.
É um dos maiores clubes de rugby do Brasil, chama PASTER, PASTER ATLATIC CLUB.
Ele é um clube francês que tem aqui no Brasil, e eu estou homenageando o meu filho hoje,
fazendo a live com o boné do PASTER.
Hoje é dia 3 de dezembro de 2023.
Nós estamos iniciando um período com um altíssimo potencial energético.
Quem aí sabe a energia dos portais energéticos?
Opa, quase caiu aqui.
Eu vou mostrar para vocês o oráculo 369 e o caderno da manifestação 369 já é real.
Chegou aqui, está na minha mão, o pessoal que ganhou o caderno vai receber o caderno,
já está em processo de embalagem.
Está saindo amanhã, amanhã a gente começa a mandar para vocês.
Ao longo desse ano, nós atravessamos juntos diversos portais energéticos e nós estamos
nos aproximando do portal mais importante do ano, que é o portal 1212.
Eu vejo muita gente falar sobre metas de ano novo, outros vão falar que a gente não deveria
estar pensando no ano novo e ainda pensar no mês de dezembro, no que dá para fazer agora.
Muitos vão falar que não adianta a gente ficar pensando em longo prazo, que a gente
tem que pensar em curto prazo.
Mas todo mundo se esquece da lei da vibração, a lei da vibração é a lei mais importante
que existe, o que é a lei da vibração?
Alguém falou que está congelando a imagem e voz, fala para mim, como é que está o som
e a imagem, escreve para mim som, imagem, ok, coloca para mim aí para eu saber que está
bom para todo mundo, porque se for um só, está tudo bem.
Você que está assistindo pelo Youtube aí, está assistindo a gravação, coloca para
mim como é que está a qualidade da gravação no Youtube também, que horas você está
assistindo na gravação, você que está "boa lua, beijos lua", coloca para mim aqui,
dá um like para mim, beleza, ótimo.
Você precisa entender o seguinte, existem três poderes que você pode acessar e que
pode transformar completamente a sua vida e eu vou explicar esses três poderes para
você e existem diversas leis que regem todo o universo, existem diversas leis que regem
todo o universo.
Esquece esse negócio de voz igual robô que é um bug do Instagram, nós não sabemos o
que é, vir e mexe está acontecendo, tá?
Então se acontecer com algum de vocês é um erro do Instagram, foca na live, vem junto
com a gente deixa rolar porque ou então vai acabar atrapalhando o aprendizado de vocês.
Vamos voltar no entendimento, vamos voltar no entendimento, só para eu alinhar a comunicação
com todo mundo aqui, quem aqui acredita na lei da atração, vamos rapidinho, quem aqui
acredita na lei da atração, fala para mim, quem acredita na lei da atração, leis e pessoal,
eu vou pedir uma ajuda de vocês que eu estou sem relógio, estou no ambiente aqui no hotel,
eu estou sem relógio aqui para eu acompanhar para gente fazer ativação, ativação vai
ser as 12, 12, vocês me ajudam em uma contagem regressiva, tá, para não ter que ficar mexendo
aqui.
Como é que funciona isso pessoal, vamos só alinhar o conhecimento para todo mundo, existem
uma série de leis universais que regem todo o universo, quem aqui acredita em Deus, só
quem acredita em Deus escreve para mim assim, Deus é perfeito, Deus é lindo, Deus é perfeito,
Deus é perfeito, Deus, quando ele decide criar o universo para nós, seres humanos, que foi
o presente que ele deu para nós, ele decide nos criar para sermos a sua intenção, a expressão
viva de Deus, nós somos a expressão viva de Deus, ele cria tudo que existe para nós
e nos faz a sua imagem semelhança, ele cria uma série de leis que vão reger o funcionamento
de todo o universo, Deus é tão perfeito que ele vai criar essa série de leis para reger
todo o funcionamento do universo e existem dentre essas leis, algumas leis que se nós
aprendermos a utilizar perfeitamente nós podemos ter e ser qualquer coisa que nós quisermos,
as duas principais que é o foco do nosso estudo aqui, guarda isso que eu vou explicar,
a lei número um, a lei da vibração, a lei da vibração e a lei número dois é a lei
da atração, então tudo no universo, está vendo esse meu caderno da manifestação, esse
meu caderno lindo isso, olha, olha como ficou lindo gente, esse aqui ainda tem meu nome,
esse aqui eu mesmo, escrevi meu nome aqui, este caderno pertence a Edison Burguer, esse
caderno aqui é pra eu manifestar o meu ano, eu já comecei a manifestar o meu ano de
2024, eu estou suando um pouquinho pra que tá calor aqui tá gente, eu acabei de ligar
o ar e eu vim de fora e tava um calor de 50 graus lá no sol, tudo que existe no universo
como esse caderno emite uma vibração, quem se lembra da escola de prótons, elétrons
e neutrons, se você for buscar no microscópio e você for buscar na verdade lá na origem
dos prótons, elétrons e neutrons, nem no microscópio você vai conseguir ver isso no
nível micro, você vai perceber que isso aqui é pura energia, isso aqui vibra, isso
aqui emite vibração, toda a matéria no universo emite vibração, Deus criou dessa
maneira, então tudo emite vibração, existe um campo de fluxo, uma outra dimensão que
nós não podemos ver, que nós chamamos de campo de fluxo, o pessoal da lei da atração
costuma apelidar isso de universo e nesse universo tudo que emite vibração se organiza nesse
universo quanticamente através da lei da atração, aproximando semelhante com semelhante
e volta para o plano material, então semelhante atrás semelhante, isso é lei da atração,
isso é lei da atração, como é que você pode mudar a sua vida, como é que você vai
mudar a sua vida, eu vou explicar para você, pessoal esquece o lance da voz tá, esquece
o lance da voz, tem algum bug no instagram, nós temos que aproveitar aqui, foca no que
eu estou falando, esquece voz, eu quero os comentários focados no que a gente está
falando agora, todo mundo, hoje não estou no youtube, estou só no instagram hoje, estou
no interior, estou no hotel, não adianta, estamos só no instagram, como faz para ter
o caderno da manifestação, não tem disponível, foi só para quem e para os nossos alunos,
por enquanto não tem, só o ano que vem, vem comigo aqui, foca aqui porque é muito
importante você precisa entender isso aqui, a sua vida nunca vai mudar, a sua vida nunca
vai mudar, eu vou repetir, a sua vida nunca vai mudar, se você não ativar os três poderes,
se você não ativar os três poderes para viver a lei da vibração, você nunca vai conseguir
resultado, você não vai ganhar na mega cena da virada, não vai ganhar na mega cena
da virada, por que, entendo o seguinte, você só atrai para a sua vida aquilo que você
tem no seu campo vibracional, se você não tem aqueles 300 milhões da mega cena da virada
no seu campo vibracional, você não vai atrair isso para você, a única forma de você atrair
a mega cena da virada e aqueles 300 milhões é você ativar no seu campo vibracional essa
energia, é possível, é possível e eu vou explicar para você, vamos fazer o seguinte,
todo mundo agora, hoje é dia 3, eu quero todo mundo sem exceção apertando esse aviãozinho
e compartilhando com três pessoas, aperta esse aviãozinho e compartilha com três pessoas
agora, nesse momento, 12 horas em ponto, contagem de 12 minutos para o esquenta do portal 1212,
existem três poderes que eu já coloquei até no meu caderno aqui, o poder número 1, isso
aqui já tudo, eu passei esse final de semana preparando a conexão 369, o poder número 1
que já está manifestado, que eu já ativei na minha vida, o poder da identidade, ativa
com três pessoas e vem para cá, o poder da identidade, eu não sei se eu falo às vezes
para vocês, eu não sei se vocês querem a verdade ou se vocês querem continuar na ilusão,
você quer a verdade, a verdade nua e crua ou você quer ilusão, a lei da atração não
é magia, não é fantasia, não tem pozinho de prulim pimpim, nada vai mudar na sua vida
de uma hora para outra, não tem receitinha mágica, não tem tecnicazinha secreta que
você vai apertar um botão, recitar três palavras, não tem bandinga, não tem canelinha
em pó, tudo isso é tudo conversa fiada, na verdade não, qual é o objetivo das tecnicas,
é que você acredite lá da canelinha e tal e aí você acessa a vibração, eu estou aqui
para falar a verdade, eu quero ensinar para você a verdade absoluta, ou você é capaz
de ativar em você uma identidade poderosa de quem você é de verdade, que é o primeiro
poder, nós vamos fazer isso no dia 11 ao vivo, na conexão 369, no dia 11 do 12, nós vamos
fazer a ativação da sua identidade, é quem você é, você como filho de Deus, como expressão
viva de Deus na terra, sabendo quem você é de verdade, você é capaz de ativar o segundo
poder, então anota aí o poder número um é identidade, é o poder do eu sou, porque
Deus não existe, agora vou bugar a cabeça de todo mundo, Deus não existe, Deus é,
ele é maior do que a existência, ele simplesmente é, é o poder do eu sou, ele é maior do
que essa existência para nós humanas, e essa é a verdadeira identidade, a nossa identidade
é espiritual, e a identidade é divina, a nossa identidade é espiritual, então coloca
aí, escreve para mim assim, poder número um, identidade, nós vamos ativar no dia 11,
a partir das 20 horas na conexão 369, identidade, quando eu ativo, eu vou ativar em você a
sua identidade, a partir do momento que você ativar a sua verdadeira identidade, que você
se lembrar quem você é de verdade, e você acessar o poder da sua identidade só aí
que você pode acessar o segundo poder, ativar o segundo poder, que é o poder da escolha,
enquanto você não ativa o poder da identidade você é um escravo, você é um servo, é
uma serba do sistema, não importa quanto de dinheiro você tenha no banco, você é um
escravo emocional, é um escravo espiritual, é um escravo de dinheiro, porque você não
sabe quem você é, você não tem a identidade poderosa, a partir do momento que você ativa
o poder da sua identidade, você liberta o segundo poder, que é o poder da escolha,
tudo que você escolhe para sua vida hoje, está baseado na sua identidade, no que você
acredita falsamente sobre o que você é capaz, sobre o que é possível e sobre o que você
merece ter, mas a partir do momento que nós ativarmos a sua identidade, nós vamos ativar
o seu segundo poder, que é o poder da escolha, e aí você vai conseguir escolher o tanto
de dinheiro que você tem na sua vida, é uma escolha, você vai conseguir escolher
o nível de felicidade que você vive a sua vida, você vai ser capaz de escolher o corpo
que você quer ter ou o nível de saúde que você quer viver, esse é o poder da escolha,
e é no poder da escolha o poder material, o poder um, identidade é o poder espiritual,
o poder dois, o poder da escolha é o poder material, então eu ativo meu poder um, identidade,
eu acesso e ativo o poder dois, que é o material, o poder de escolha e a partir do poder dois,
que é o poder da escolha, eu posso ativar o poder número três, que é a gratidão,
a gratidão é um poder vibracional, então eu sei quem eu sou, eu escolho o que eu quero
ter na minha vida e eu acesso a vibração de gratidão por aquilo tudo que eu sou e
que eu posso ter, porque se eu decidir que eu quero ter eu já tenho, esses são os três
poderes da lei da atração que nós vamos ativar, anota aí para mim assim, no dia 11 de dezembro
de 2023, Véspera do Portal 1212, agora eu preciso explicar algumas coisas importantes para vocês,
continua compartilhando com três pessoas aqui ó, aperta o aviãozinho e compartilha com três
pessoas aqui, rapidinho, manda ver, aperta o aviãozinho e compartilha com três pessoas,
nós estamos iniciando a travessia do portal 1212 e a conexão 369, estamos baseados nos números
369 de Mícola Tesla, eu não vou ter tempo hoje para me aprofundar nos números 369 com vocês,
porque eu ainda quero falar do portal 1212 depois da nossa ativação, quem já está no grupo da
conexão 369, quem não está no grupo, escreve assim ó, Edson, eu quero o meu oráculo,
se você não souber escrever o oráculo, vê como é que os colegas vão escrever aí, você que está no
YouTube, assistindo a gravação pelo YouTube, o link está na descrição aqui para você entrar,
você vai me chamar no WhatsApp, você vai se cadastrar para a conexão 369, você vai ganhar um
apoio para concorrer a uma viagem com tudo pago para Dubai, o sorteio vai ser no dia 31 de dezembro,
e todos que estiverem lá vão ganhar o oráculo 369, isso aqui é um manual, é uma forma de você
consultar o campo de fluxo para você tomar as suas decisões, e olha que legal, você vai ter essa
possibilidade de receber a primeira edição de presente, de presente, então todos que estiverem
participando da conexão 369 e que estiverem ao vivo no dia 11 de dezembro vão ganhar de presente
o oráculo, agora vamos lá, nós estamos na reta do portal 1212, no dia 1212 nós vamos atravessar
o travesti do qualitíssimo potencial energético do ano, o poder da transformação, esse é o portal
do acesso à transformação, então eu preciso que você esteja ao vivo comigo, dias 3, 6, 9,
no esquenta da travessia do portal e da conexão, e no dia 11, no episódio número 1 da nossa conexão
369, para nós ativarmos os três poderes, identidade, lembra aí qual que nós falamos,
poder número 1, identidade, poder número 2, escolha, poder número 3, gratidão, espiritual,
material e vibracional, o que você vai fazer com isso? Nós vamos chegar no dia do portal, vai ser
no dia da noite também, durante a conexão 369, nós vamos acessar o seu novo ser humano, nós
vamos construir juntos o melhor ano da sua vida, 2024, deixa eu fazer uma pergunta para você aqui,
responde para mim aqui, como é que você gostaria que fosse o seu ano de 2024? Conta para mim nos
vídeos aqui, se você pudesse escolher, vamos voltar no poder número 2, se você tivesse o
poder número 2, se você tivesse o poder número 2 de escolha, como é que seria sua vida financeira
no ano de 2024? Fala para mim, como é que seria sua vida financeira no ano de 2024 se você
tivesse o poder de escolha? Como é que seria sua saúde no ano de 2024 se você tivesse o poder
da escolha? Fala para mim, como é que seria a sua vida emocional no ano de 2024 se você
tivesse o poder da escolha? Hoje é o dia 3, eu fiz uma manifestação lindíssima no meu caderno
do circuito aqui junto comigo, o dia 3 representa o equilíbrio e harmonia, o dia 6 representa a
intenção, ação dirigida e o dia 9, manifestação e realização, e antes de nós começarmos essa
ativação do dia de hoje, eu quero ler em voz alta para você a nossa mensagem de ativação que
acontece depois do caderno da manifestação 369 porque nós vamos ativar agora. Para descrever
e acessa frequências vibracional do que eu vou trazer em voz alta para vocês, e a hora que for
12 e 12, todo mundo escreve 12 e 12 porque a gente vai começar essa travessia lendo essa mensagem
maravilhosa. Eu sou mestre da minha própria realidade e pelas minhas mãos escrevo meu futuro com a
tinta da intenção, eu sou co-criador da minha realidade e tudo que eu escrevo nessas páginas
descretadas, se manifesta diante de mim como uma dádiva divina, e eu vou manifestar para você
agora, é a primeira vez que eu estou escrevendo no meu caderno da manifestação, no meu novo caderno
da manifestação, 12 horas e 12 minutos, em ponto você que está assistindo a gravação concentra
da energia, começa nesse instante a travessia oficial do portal 12 e 12, aceita, aceita que
está começando nesse momento, você está sentindo, está começando nesse momento a fase mais incrível
da sua vida, tudo aquilo que você pediu, tudo aquilo que você buscou, todas as vezes que você
salva a porta, chegou a hora de você receber, de encontrar e a porta vai lhe ser aberta nesse
momento, Deus preparou uma enxurrada de bênçãos na sua vida, nós começamos a travessia do portal
nesse momento, eu vou escrever nessas páginas, durante essa ativação agora, a intenção que eu
tenho por você, a energia dirigida da harmonia desse encontro de pessoas, eu sou a expressão
viva de Deus na terra, moldado à sua imagem e semelhança, escreve pra mim, eu sou a expressão
viva de Deus na terra, moldado à sua imagem e semelhança, vamos gente, eu preciso de vocês,
eu sou a expressão viva de Deus na terra, moldado à sua imagem e semelhança, escreve só essa
sintonia, nestas linhas, nestas linhas, traço a sinfonia dos meus desejos mais profundos e a
dança dos meus sonhos mais elevados, cada palavra que toca este papel sagrado é uma
pressa, uma declaração ao universo, uma promessa de fé e ação, eu sou o canal da
manifestância, da saúde, do amor e da prosperidade, através dessas palavras, eu comando o universo
a trazer a existência tudo que a minha alma deseja e merece, e eu manifesto por você também,
eu sou a ponte entre o invisível e o visível, o criador de milagres em minha própria vida,
neste caderno da manifestação, eu sou a escrita que se torne a realidade, a realidade que se torne
a gloriosa, cada página um ato de criação e cada deseja uma semente que germina e floresce,
com gratidão e confiança entrego essas palavras ao universo, sabendo que elas são poderosas e
verdadeiras, eu sou o autor da minha história, escreve, eu sou o autor da minha história,
e neste caderno, eu sou o co-criador do meu destino, eu preciso de você agora, nós vamos
ativar o seu futuro, hoje é o dia 3, hoje é o dia da harmonia, hoje é o dia do equilíbrio,
nesse momento tudo que estava fora de ordem, fora de harmonia e fora de equilíbrio no seu campo
internacional, vai voltar para os eixos, tudo se trata da lei da vibração, e por que que você se
sente tão bem aqui? Por que que você se sente tão bem com as minhas palavras? Porque nesses
breves instantes que antecederam essa ativação, nós ativamos a energia do equilíbrio, nós acessamos
a ativação para podermos acessar a mais alta frequência para manifestarmos o nosso futuro,
eu quero que você olhe profundamente nos meus olhos, e eu quero que você escreva aqui "Deus é
perfeito, Deus é perfeito, Deus, eu te convido a ver junto conosco agora, Deus abençoe a cada um,
que está junto conosco nesse momento". Começa uma nova fase da sua vida hoje no dia 3, nós vamos
construir a sua identidade do zero, nós vamos acessar a sua verdadeira identidade, nós vamos te
dar um poder de escolha, você vai viver a vida que você escolher viver, e você vai viver uma vida
verdadeiramente de gratidão, 3 6 9, 3 6 9, 3 6 9, o número 3 vai trazer para vocês e eu vou
manifestar o seu futuro daqui a pouquinho, equilíbrio e harmonia, o número 6 no dia 6 intenção
e dividida, no dia 9 manifestação e realização, e no dia 11 começa a conexão 3 6 9, eu quero
que você respire junto comigo três vezes, nós vamos acessar uma frequência altíssima agora,
vem comigo, e hoje eu estou com esse boné em homenagem ao meu filho e fui vibrando na frequência
que ele quebra o ano que vem, esse boné do clube que meu filho joga. Solto o ar?
[Música]
Fecha seus olhos agora, confortávelmente,
mantenha seus olhos fechados, pois dentro de alguns instantes, eu vou contar de 1 até 6 e a cada
número, você vai relaxar um pouco mais, a cada número, você vai entrar em contato com o seu
eu superior, hoje talvez seja o dia mais importante da sua vida, pois eu sei por que você está aqui.
eu sei que durante muito tempo foi difícil fechar os olhos, parecia que havia um turbilhão,
durante muito tempo você se esqueceu de quem você é,
durante muito tempo você se esqueceu de por que você está aqui,
mas dentro de você, você sempre ouvia um chamado, é como uma voz que gritava dizendo que
você é muito mais, de quem você é verdadeiramente, a expressão de Deus na terra,
e nós vamos acessar esse seu verdadeiro eu e no dia de hoje nós vamos fazer um alinhamento
de harmonia, a partir do dia de hoje, em nome de Deus, em nome da promessa que ele nos fez.
Tudo em sua vida começa a entrar nos eixos, a harmonia e o equilíbrio começam a fazer parte
da sua vida a partir desse dia de hoje, uma nova jornada, uma nova era de equilíbrio e
harmonia passam a fazer parte da sua história, a sua energia se equilibra a partir da entrada
de hoje, o sinal 12/12, prepare-se nós vamos contar juntos de 1 até 6, 1, entrando e,
2, 3, algo incrível está prestes a acontecer,
4, só vai lá, 5,
6,
mantenha seus olhos fechados e eu quero que você imagine que você está em um lindíssimo
lugar em meio à natureza, existem flores e cores por todos os lados, as mais belas flores.
Você pode ouvir o canto dos pássaros, o som sanatovesa, você pode sentir o calor agradável
do sol tocando o seu rosto e seus pés de calços tocando a grama ainda umbida pelo vale da manhã,
durante todo esse trabalho qualquer som do mundo exterior fará você relaxar duas vezes mais
e sentir essa energia duas vezes mais poderoso você já percebeu que quando você ouve o som da
minha voz você se sente melhor quanto mais você ouve o som da minha voz mais você confia o nome
disso é lei da vibração todos os dias eu acordo e me conecto na frequência de deus e peço a ele
para que ele fale através de mim para você para que ele possa trazer a resposta e que para que
ele possa me usar para levar aqueles que estão precisando das suas respostas a exata resposta
que eles precisam nos últimos meses eu tenho tido uma relação muito próxima com o criador em uma
cidade muito profunda e eu tenho certeza a partir desse sentimento profundo de uma
ração lindíssima que eu tive com ele na última sexta-feira e que aqueles que estão aqui nesse momento
estão aqui exatamente porque deveriam estar são aqueles que estão preparados verdadeiramente
para você ser algo grandioso algo muito maior do que todos os seus sonhos mais grandiosos e talvez
você saiba disso você sinta no seu coração de alguma forma independente de onde você esteja do
que você já tenha vivido da sua idade você sente que dentro de você existe algo que você está
esperando durante uma vida inteira algo que está perto de desabrochar ao longo de toda a história
da humanidade poucas são as pessoas que têm verdadeiramente a capacidade de acessar o que nós
chamamos de código mais o código mais é aquele que aflora depois de infinitas gerações e simplesmente
a desabrocha é como se os seus antepassados todos tivessem plantado uma semente vivendo as suas
vidas e buscando isso de repente você sente esse chamado esse grito de evolução e transformação
dentro de você há muito tempo você está preparado você está preparada para viver o código mais
grito você está preparado você está preparada para viver uma vida verdadeiramente 369 uma vida
de harmonia intenção e manifestação uma vida em que você pode viver verdadeiramente quem você
é de verdade a sua expressão de deus fazendo todas as escolhas e vivendo por gratidão e o melhor
quanto mais você agradece mais você tem agradecer e eu quero que você imagine que você está nesse
jardim nesse lugar lindíssimo e você está sentado em um banco parece um banco de praça e observando
um lindo lago à sua frente e eu quero que você nesse lugar lindíssimo estenda suas duas mãos
na alma da mão para cima estenda suas duas mãos à frente e continua olhando para o lago para o céu
para beleza na natureza ouvindo o canto dos pássaros e de repente você percebe que dentro de você
sempre houve uma luta uma disputa uma guerra uma falta de energia de equilíbrio de alguma forma
como se você fosse sem uma luta de luta e só se você faz com que partes da sua vida não fosse
em aquilo que você gostaria que fosse a sua mão esquerda representa toda a parte ruim da sua vida
toda negatividade toda desesperança tudo que está em falta tudo que tem escassez e começa na palma
de escura densa pesada ela é feia ela tem uma temperatura fria a palma da sua mão a sua mão
esquerda nesse momento está segurando toda negatividade toda densidade toda parte escura e
fria e negativa da sua vida e você é capaz de segurar esse desequilíbrio na sua mão esquerda
e isso vem te correndo vem te consumindo fazendo com que partes da sua vida estejam fora de lugar
para alguns o financeiro para outros o emocional o físico o espiritual algo está fora do seu lugar
e nesse local nesse momento nesse dia especial você é capaz de ver isso com os seus próprios olhos
nessa densidade dessa energia e ela é pesada como se a sua mão estivesse pesada
é pesado está difícil de carregar e nesse momento você vê
um lindo pássaro voando no céu e você olha para sua outra mão a sua mão direita
a sua mão direita representa todos os seus desejos a sua mão direita começa a formar uma bola de
energia lindíssima quente maravilhosa a sua mão direita começa a ganhar vida e uma cor lindíssima
aqui estão os seus desejos a sua gratidão as coisas boas a palavra de Deus o nome de jesus
Deus é perfeito esse lado seu é a perfeição é a expressão viva de Deus na terra a sua mão
está leve a sua mão direita ela é capaz de flutuar de tão leve de tão maravilhosa de tão linda
dessa energia deus é tão perfeito e nesse momento você percebe que você tem isso tudo na palma
das suas mãos na sua mão esquerda densidade do desequilíbrio do umbral da falta da escassez
do código menos e na sua mão direita a prosperidade alegria o amor alegria a paz alegria a disposição
deus é tão perfeito que ele te trouxe até esse momento e você vai experimentar algo mágico
eu quero que você comece a aproximar as suas duas mãos lentamente bem devagar bem devagar
lentamente bem devagar e conforme você vai aproximando você percebe que as duas energias
começam a se fundir a se conectar a se juntar aquela energia densa escura da mão esquerda
começa a se juntar com a energia de deus do poder do nome de jesus
e é como se algo comece a acontecer aquela energia poderosa do equilíbrio
começa a equilibrar o outro lado a sua mão esquerda vai ficando leve essa cor da mão direita vai
equilibrando toda a parte esquerda de repente você está segurando em suas duas mãos na palma
das suas mãos uma imensa cola de energia começa a movimentar lentamente as suas duas mãos
e a sentir essa energia na palma das suas mãos ela tem uma cor lindíssima
tudo está em harmonia agora tudo está em equilíbrio deus é equilíbrio deus é harmonia
enquanto você estava sem equilíbrio sem harmonia você estava apenas longe de deus
agora tudo está equilibrado tudo está em harmonia tudo está no seu devido lugar
tudo está no seu devido lugar
e eu quero que você comece a trazer isso para o seu coração lentamente comece a trazer isso para
o seu coração lentamente lentamente lentamente mantenha essas olhos fechados e permita essa luz
e essa energia invadindo cada célula do seu corpo o seu campo vibracional entrando em mais
profundo equilíbrio em harmonia deus é tão perfeito tudo no universo está no seu devido lugar
tudo no universo está no seu devido lugar
jesus jesus jesus quando esteve na terra entre nós nos ensinou aquele que
quanto mais tem mais lisser adado e terá em abundância esse é o código mais
e nesse momento a sua vida está entrando em equilíbrio
você a expressão viva sua vida começa a se organizar e eu quero que você tome uma decisão
eu quero que você imagine que nós estamos próximos do ano de 2024 mantenha seus olhos fechados
e com essa energia que você está agora como é que você quer que seja o seu ano
como é que você quer que seja o seu mês de janeiro as suas conquistas
o mês de fevereiro se vai ter viagem trabalho família amor harmonia dinheiro
e o mês de março o mês três tem uma conexão forte com o dia de hoje do três
e o mês quatro em mesas bençãos
e o mês cinco ah e mês de maio quando ele chega lindo na sua vida
e um mês de junho então metade do ano suas metas compridas sua vida transformada
sua saúde em dia seu corpo mais mago mais forte já fez viagens já conquistou dinheiro trabalho
novo amor harmonia e julho a julho agosto agosto então o mês da abundância preparado
para setembro portal 999 lindo lindo a travessia do portal da grande transformação
o mês dez final do ano chegando todas as metas cumpridas batidas dessa vez
começa a perceber como é diferente viver no código mais chega daquela vida passada aqui
o mês dez de 2024 você tem no conquistado tudo olha que vida diferente cabeça levantada sem vítima
gritando aí dentro você no controle da sua vida e da sua história portal 1111 a elevação espiritual
você no controle em mês 12 novamente preparação de 2025 o nome disso vida 369 vida 369
eu quero que você abra os seus olhos e eu quero que você escreva aqui ó eu escolho viver a vida
369 escolhe escolhe hoje eu escolho viver a vida 369 deixa eu falar uma coisa pra você
tudo no universo começa com a vibração enquanto eu estava fazendo essa ativação aqui
tinha uma colega que estava aqui no chat e ela teve o chamado pra vim aqui pra resolver
só que ao invés de lá e fazer a ativação do equilíbrio ficou no chat reclamando
da situação atual deixa eu te contar uma coisa quanto mais você reclama pior fica
código mais e código menos jesus cristo ensinou aquele que quanto mais tem mais lhe será dado
terá em abundância aquele que quanto menos tem mais lhe será tirado ele será tirado tudo que
ele resta eu estou aqui pra te dar a mão e pra te convidar a ir junto comigo só que você precisa
fazer a sua parte eu preciso que você faça a sua parte e a sua parte está junto comigo
e eu preparei pra vocês o maior evento da lei da vibração da história nunca houve um evento
vibracional como a conexão 369 nós vamos fazer o esquenta nos dias 369 dia 3 hoje dia 6 vai ser
dia 16 da manhã com ativação a 6 e 39 dia 12 12 12 no dia 11 anota gente presta atenção no que
eu estou falando pra você anotar na sua agenda não vai ficar gravado então você precisa estar ao
longo no dia 11 12 e 14 dia de dezembro as 20 horas horário de brasilha dias 11 12 e 14 de dezembro
o maior evento da lei da vibração da história da humanidade no dia 11 nós vamos ativar os três
poderes se lembra quais são os três poderes poder número 1 a identidade você vai ativar o
poder da sua identidade a partir do momento que você sabe quem você é verdadeiramente você pode
ativar o número 2 que é o poder da escolha a sua vida hoje está baseada na identidade que você tem
você só você não pode escolher nada o dia 11 vai ser as 20 horas horário de brasilha no dia 9 vai
ser 12 12 igual hoje o dia 11 as 20 horas você não pode escolher nada além do que você seja
a sua vida hoje é um espelho de quem você acha que você é a sua vida é um espelho
da sua identidade a partir do momento que você acessar sua identidade você vai poder fazer
escolhas e a partir do momento que você puder fazer escolhas você pode viver na gratidão vamos
fazer uma coisa de 0 a 10 de 0 a 10 olha para sua vida como um todo para toda a sua vida hoje
e eu gostaria que você desce uma nota de 0 a 10 seja sincero do fundo do seu coração eu tenho
certeza que o pessoal que está comigo mais tempo meus alunos vão ter notas mais altas
de 0 a 10 qual é o seu nível de satisfação com a sua vida hoje sendo 10 completamente
satisfeito preparado para mais um ano igual em 2024 um 0 completamente insatisfeito assim tão
no estado de inferno a minha nota é edson é nota 8 a minha nota é nota 8 é eu pretendo chegar no 9
o ano que vem eu pretendo chegar no 9 o ano que vem pretendo chegar no 9 ano que vem do nota 8 ainda
tem algumas coisinhas que eu quero ajustar na minha vida agora pense comigo aqui é o seguinte fecha os
olhos por um instante fecha os olhos de novo eu quero que você imagine que hoje é dia 31
de dezembro de 2024 o ano que vem já acabou nós estamos no dia 31 de dezembro de 2024
imagina que a sua vida hoje está aqui nota 9 nota 10 nota 9 nota 10 em todas as áreas já tá já tá
já está hoje é 31 de dezembro de 2024 não é como seria como é
isso eu quero que você sinta vibração como é financeiro
emocional como é sente a vibração experimenta isso isso
e físico a saúde
é e o amor a alegria
como é fala pra mim
abro os olhos agora
que nota foi essa que você experimentou agora escreve pra mim assim ó eu experimentei fala pra mim
você precisa viver uma vida 369
pra poder chegar nessa nota ela é real agora eu vou contar o maior segredo de todos pra vocês
a partir do momento que você foi capaz de experimentar e sentir isso aqui isso aqui
já é real você vibrou você sentiu você vibrou eu comecei a nossa live falando que você pode
atrair qualquer coisa em 17 segundos com a lei da vibração você atraiu
você tá entendendo isso que eu tô falando sim ou não coloca sim pra
todos os comentários porque eu sim transforma faz uma explosão de sim aqui estamos com 840 pessoas ao
vivo nesse momento eu quero 840 sims agora explodem-se sim vamos travar o instagram vais travar o
instagram de sim funciona sim a lei da vibração a partir do momento que Deus permite que você
não precisa mais falar se Deus quiser a partir do momento que você vibra significa que ele já
quer que ele já liberou pra você já é seu então lembre-se ó você que tá aqui pela primeira vez
escreve assim ó Edson eu quero meu oráculo eu quero meu oráculo esse aqui é o oráculo 369
todos vocês que estão inscritos na conexão 369 que vai acontecer nos dias 11 12 14 de dezembro
receberam um cupom para concorrer a uma viagem com tudo pago pra dubai
o sorteio será no dia 31 de dezembro ok e todo mundo que tá no grupo da conexão 369
e estiver ao vivo comigo nos dias 11 12 14 vão ganhar de presente esse livro que eu vou lançar
em fevereiro de 2024 o oráculo 369 ele é uma forma de eu consultar o campo de fluxo de eu obter
as minhas respostas e eu coloquei a palavra chave oráculo aqui pra vocês poderem se inscrever tá
então quem não tá no grupo ainda quem não tá inscrito ainda escreve aqui eu quero meu oráculo
se você quiser convidar as pessoas pra ganhar de presente o oráculo o cupom chama elas e
fala pelas virem aqui no meu instagram e escrever eu quero meu oráculo em qualquer lugar do meu
instagram que aí ela entra no grupo da conexão e participa com a gente no dia 11 nós vamos
ativar os três poderes identidade escolhe gratidão no dia 12 nós vamos tomar as seis decisões eu vou
no dia 6 as 6 decisões e no dia 9 nós eu vou revelar pra vocês os 9 passos da vida 369
para que você possa fazer a evolução 369 e viver uma vida 369 junto comigo temos um acordo
indesestível se você chegou até aqui é porque você tá preparado para fazer de 2024 melhora
a sua vida 2024 tá cheio de pensões pra você cheio de conquistas cheio de amor mas é que só eu
vou primeiro planejar meu ano de 2023 eu tenho muito para realizar eu sei só que quando você acessa
frequência linda de 2024 posso contar um segredo pra você a partir de hoje ou amanhã vai começar
a acontecer um monte de coisa legal você vai começar a se sentir mais forte mais confiante vai
ser gente legal na sua vida vão aparecer oportunidades essa é a magia da vibração se você acessa a
vibração lá da frente como se ela já fosse real você traz essa vibração para um momento presente
e pensam os e coisas incríveis começam a acontecer agora você aceita então escreve pra
mim ó eu aceito e recebo a minha vida 369 dia 12 do 12 nós teremos um portal incrível é um momento
do ano um alto potencial energético pra gente atravessar ele com essa energia com as seis decisões
tomadas com os três poderes ativados pra gente receber isso existem muito mais coisas entre o céu
e a terra que a nossa vã filosofia capaz de compreender nós não estamos aqui por acaso
isso é que é muito maior do que atrair dinheiro ou atrair algum bem material com a lei da atração
dinheiro é importante eu amo dinheiro ah e isso eu não gosto quando você fala assim de dinheiro viu
eu é importante dinheiro mas eu não amo dinheiro é crença limitante eu amo ar você não ama o ar
o oxigênio não recurso importante eu amo a água a água um recurso importante
então eu amo todos os recursos que são importantes pra mim eu tenho uma relação de amor
porque se eu tenho uma relação de amor tudo aquilo que eu amo me ama tudo aquilo que eu desejo me
deseja tudo aquilo que eu busco me busca tudo aquilo que eu quero e quer essa lei da vibração
ela é implacável e eu tô aqui pra te levar até lá
nós vamos juntos Ricardo cadê o pessoal do DSM cadê os meus alunos oh chegou tá chegou eu fui no
centro de distribuições o caderno da manifestação 369 já é real olha que lindo que ficou isso aqui
quem participou do DSM ou quem é meu aluno e não resgatou o caderno vocês perderam gente de verdade
é o mais lindo para manifestar os seus sonhos aqui ó tá quer não sabe do caderno não adianta
que não vai ter agora tá o estoque tá esgotado só vai ter novamente agora é o ano que vem tá
então quem pediu pediu quem resgatou resgatou quem não resgatou não resgata mais quem tá
falando com a jane aí a jane finaliza amanhã o contato com todo mundo quem não falou com a jane
finaliza a gente vai mandar essa semana pra todo mundo que tem direito e resgatou tá bom
quem não tem quem não resgatou faz assim junto comigo a em janeiro vocês vão ter a oportunidade
de adquirir o caderno da manifestação tá bom beleza e o oráculo eu vou mandar em fevereiro
desde presente para todo mundo como é que funciona o oráculo eu escrevi 369 mensagens 369
mensagens sempre que você quiser consultar o campo de fluxo tem uma resposta você vai ter uma fórmula
para você fazer e aí você vai abrir uma página e vai ter uma resposta é muito legal muito bacana
tá bom esse caderno aqui vai ser um sucesso no ano que vem é que tá esgotado tá a gente fez um lote
só e o lote esgotou rapidinho tá então você vai só ficar tranquilo acompanha tudo que o ano que vem
consegue tá bom beleza é fechado quem ganhou a pulseira 369 ela é uma pulseira de compromisso a
gente já fez uma ação lá no na área de membros da nossa do nosso ar 369 guarda ela que a gente vai
mais no começo do ano que vem tá bom pessoal um beijo para todos vocês nos vemos no dia 6 a 6 e 6
com ativação a 6 e 39 e eu vou revelar a 6 decisões beijo parabéns a todos vocês